# 用户权限

Zealot 提供四种用户权限：

- 游客
- 用户
- 开发者
- 管理员

## 权限明细

功能 | 游客[开/关] | 用户 | 开发者 | 管理员
---|---|---|---|---
`控制面板`<br />浏览所有的数据 | ✓/✕ | ✓ | ✓ | ✓
`应用`<br />浏览应用列表 | ✓/✕ | ✓ | ✓ | ✓
`应用`<br />浏览应用类型和渠道详情 | ✓/✕ | ✓ | ✓ | ✓
`应用`<br />浏览应用版本详情 | ✓/✓ <br />支持密码访问 | ✓ | ✓ | ✓
`应用`<br />浏览应用内的网络钩子 | ✓/✕ | ✓ | ✓ | ✓
`应用`<br />上传/安装/下载应用 | ✓ | ✓ | ✓ | ✓
`应用`<br />创建/编辑/删除应用 |  |  | ✓ | ✓
`应用`<br />创建/编辑/删除应用的类型或渠道 |  |  | ✓ | ✓
`应用`<br />删除指定的应用版本和上传的应用文件 |  |  | ✓ | ✓
`应用`<br />测试应用的网络钩子 |  |  | ✓ | ✓
`应用`<br />启用或禁用网络钩子 |  |  | ✓ | ✓
`应用`<br />删除应用 |  |  | ✓ | ✓
`调试文件`<br />浏览调试文件列表 | ✓/✕ | ✓ | ✓ | ✓
`调试文件`<br />浏览上传调试文件的解析详情 | ✓ | ✓ | ✓ | ✓
`调试文件`<br />下载调试文件 | ✓ | ✓ | ✓ | ✓
`调试文件`<br />上传/删除调试文件 |  |  | ✓ | ✓
`应用解包`<br />浏览应用解包列表 | ✓/✕ | ✓ | ✓ | ✓
`应用解包`<br />浏览应用解包的详情数据 | ✓/✕ | ✓ | ✓ | ✓
`应用解包`<br />删除应用解包 |  |  | ✓ | ✓
`管理面板`<br />浏览和管理用户 |  |  |  | ✓
`管理面板`<br />浏览和管理全部的网络钩子 |  |  |  | ✓
`管理面板`<br />浏览和管理全部的苹果开发者 |  |  |  | ✓
`管理面板`<br />浏览和管理系统设置 |  |  |  | ✓
`管理面板`<br />浏览系统环境的数据 |  |  |  | ✓
`管理面板`<br />浏览和管理后台任务 |  |  |  | ✓
`管理面板`<br />浏览页面访问统计 |  |  |  | ✓
